図書館で本を読みます。
学校で友達と話します。
レストランで晩ご飯を食べます。
毎朝コーヒーを飲みます。
家でテレビを見ます。
公園で散歩します。
教室で日本語を勉強します。
喫茶店でケーキを食べます。
大学で先生に会います。
夜に宿題をします。
午後スーパーに行きます。
友達の家でゲームをします。
月曜日にテストがあります。
美術館で絵を見ます。
昼休みにメールを書きます。
カフェで紅茶を飲みます。
土曜日に映画館へ行きます。
朝ごはんにパンを食べます。
会議室でプレゼンを聞きます。
夜10時に寝ます。
レポートを書きます。
明日の朝7時に起きます。
レストランでメニューを見ます。
電話で母と話します。
ペンで名前を書きます。
喫茶店で雑誌を読みます。
駅へバスで行きます。
晩ご飯に魚を食べます。
毎晩音楽を聞きます。
朝6時に新聞を読みます。
セントラルパークで友達とランチを食べます。
ニューヨーク大学で日本語を勉強します。
ブロードウェイのミュージカルを見ます。
メトロポリタン美術館へ行きます。
スターバックスでコーヒーを飲みます。
コロンビア大学の図書館で本を読みます。
セントラルパークでジョギングをします。
ハーレムでジャズのコンサートをききます。
マンハッタンのカフェでケーキを食べます。
セントラルパークのベンチで本を読みます。
ヤンキースタジアムで野球を見ます。
リバティーアイランドでガイドブックを読みます。
ブルックリンのレストランでピザを食べます。
ニューヨークのホテルでテレビを見ます。
メトロポリタン美術館で絵を見ます。
ニューヨークのバーでコーラを飲みます。
ロックフェラーセンターのクリスマスツリーを見ます。
ニューヨークの図書館でレポートを書きます。
メトロポリタン美術館のカフェでサンドイッチを食べます。
ブルックリンのアパートで寝ます。