がくせいですね。  
せんせいですよ。  
アメリカじんですね。  
カナダじんですよ。  
ほんですね。  
ざっしですよ。  
つくえですね。  
いすですよ。  
でんわですね。  
えんぴつですよ。  
にほんごのほんですね。  
えいごのざっしですよ。  
がくせいのつくえですね。  
せんせいのいすですよ。  
なんさいですか。にじゅうさいですよ。  
にほんじんのせんせいですね。  
アメリカじんのがくせいですよ。  
でんわのうえですね。  
つくえのしたですよ。  
ほんのとなりですね。  
ざっしのよこですよ。  
いすのまえですね。  
えんぴつのうしろですよ。  
がくせいのともだちですね。  
せんせいのくにですよ。  
にほんのほんですね。  
アメリカのえんぴつですよ。  
カナダのつくえですね。  
イギリスのいすですよ。  
にほんごのせんせいですね。  
えいごのがくせいですよ。  
でんわのとなりですね。  
ほんのしたですよ。  
ざっしのうしろですね。  
つくえのまえですよ。  
いすのうえですね。  
えんぴつのよこですよ。  
にじゅうごさいですね。  
さんじゅうさいですよ。  
がくせいのでんわですね。  
せんせいのほんですよ。  
にほんじんのともだちですね。  
アメリカじんのせんせいですよ。  
つくえのうえのほんですね。  
いすのしたのざっしですよ。  
でんわのまえのえんぴつですね。  
ほんのとなりのでんわですよ。  
がくせいのくにのつくえですね。  
せんせいのいえのいすですよ。  
にほんごのがくせいのほんですね。