おかあさんはにほんじんです。おとうさんもにほんじんです。
いもうとはアメリカじんです。おとうともアメリカじんです。
いもうとはアメリカじんです。おねえさんもアメリカじんです。
おねえさんはせんせいです。おにいさんもせんせいです。
このほんはにほんごです。そのほんもにほんごです。
このほんはにほんごです。あのざっしもにほんごです。
わたしのともだちはかんこくじんです。あのひともかんこくじんです。
そのかぎはわたしのです。このでんわもわたしのです。
おかあさんはにほんじんです。おとうさんもにほんじんです。  
おとうさんはがくせいです。おねえさんもがくせいです。  
いもうとはアメリカじんです。おとうともアメリカじんです。  
おねえさんはせんせいです。おにいさんもせんせいです。  
このほんはにほんごです。あのしんぶんもにほんごです。  
あのざっしはえいごです。そのニュースレターもえいごです。  
わたしのともだちはかんこくじんです。わたしのせんせいもかんこくじんです。  
あのひとはだいがくせいです。あのせんぱいもだいがくせいです。  
おとうとはいしゃです。メアリーさんもいしゃです。
あのレストランはたかいです。このコーヒーもたかいです。
わたしのへやはちいさいです。おかあさんのへやもちいさいです。
そのピザはおいしいです。あのピザもおいしいです。
このサンドイッチはやすいです。ジュースもやすいです。
そのハンバーガーはからいです。あのパンもからいです。
このカレーはあまいです。そのケーキもあまいです。
あのえいがはおもしろいです。このアニメもおもしろいです。
おんがくはすきです。ざっしもすきです。
わたしのうちはちかくです。コンビニもちかくです。
あのカフェはきれいです。そのとしょかんもきれいです。
このパンはやわらかいです。あのケーキもやわらかいです。
あのメロンはあまいです。そのオレンジもあまいです。
このジュースはつめたいです。あのミルクもつめたいです。
そのビールはつめたいです。このワインもつめたいです。
あのカメラはいいです。そのスマホもいいです。
このにくはやすいです。あのさかなもやすいです。
そのかぎはわたしのものです。あのバッグもわたしのものです。  
このでんわはあたらしいです。そのコンピューターもあたらしいです。  
おとうとはいしゃです。いもうともいしゃです。  
そのくるまはふるいです。そのバイクもふるいです。  
あのレストランはたかいです。あのカフェもたかいです。  
このコーヒーはあついです。そのおちゃもあついです。  
わたしのへやはちいさいです。わたしのキッチンもちいさいです。  
おばあさんはイギリスじんです。おじいさんもイギリスじんです。  
そのピザはおいしいです。そのパスタもおいしいです。  
あのとしょかんはひろいです。あのはくぶつかんもひろいです。  
このサンドイッチはやすいです。あのホットドッグもやすいです。  
おじいさんはかいしゃいんです。おばあさんもかいしゃいんです。  
そのハンバーガーはからいです。そのタコスもからいです。  
あのかいしゃはゆうめいです。あのブランドもゆうめいです。  
このカレーはあまいです。そのシチューもあまいです。  
わたしのじしょはおもいです。わたしのかばんもおもいです。  
あのえいがはおもしろいです。そのドラマもおもしろいです。  
おちゃはつめたいです。そのコーラもつめたいです。  
このアイスクリームはおいしいです。あのフローズンヨーグルトもおいしいです。  
あのバスははやいです。あのタクシーもはやいです。  
おんがくはすきです。えいがもすきです。  
そのしんぶんはむずかしいです。そのざっしもむずかしいです。  
わたしのうちはちかいです。わたしのアパートもちかいです。  
このチョコレートはたかいです。そのキャンディーもたかいです。  
あのきっさてんはきれいです。あのカフェもきれいです。  
そのケーキはおおきいです。そのパイもおおきいです。  
このパンはやわらかいです。そのクッキーもやわらかいです。  
あのデパートはあたらしいです。あのショッピングモールもあたらしいです。  
おかねはいります。カードもいります。  
このチーズはおいしいです。そのバターもおいしいです。  
あのメロンはあまいです。そのイチゴもあまいです。  
そのスープはあついです。そのシチューもあついです。  
このジュースはつめたいです。そのコーラもつめたいです。  
あのミルクはあたらしいです。そのヨーグルトもあたらしいです。  
そのビールはつめたいです。そのサイダーもつめたいです。  
このワインはおいしいです。そのシャンパンもおいしいです。  
あのカメラはおいしいです。あのスイーツもおいしいです。  
そのたまごはあたらしいです。そのベーコンもあたらしいです。  
このにくはやすいです。そのさかなもやすいです。  
あのさかなはおいしいです。あのやさいもおいしいです。  
そのやさいはあおいです。そのそらもあおいです。  
このくだものはあまいです。そのおかしもあまいです。  