メアリーさんはアメリカ人です。  
ジョンさんはラガーディア大学の学生です。  
タケシさんは三年生です。  
サラさんは経済学の専攻です。  
マイクさんは20歳です。  
エミリーさんはニューヨーク大学の一年生です。  
ケンさんは生物学の専攻です。  
アンナさんはメキシコ人です。  
トムさんは19歳です。  
ユミさんはコロンビア大学の学生です。  
デビッドさんはイギリス人です。  
ハナさんは四年生です。  
ロバートさんは歴史学の専攻です。  
リサさんは22歳です。  
ケイトさんはフォーダム大学の学生です。  
ジョージさんは三年生です。  
ソフィアさんは心理学の専攻です。  
カズキさんは日本人です。  
ジェシカさんは18歳です。  
アレックスさんはコンピューター科学の専攻です。  
マリアさんはイタリア人です。  
ダニエルさんは21歳です。  
ナオミさんは文学の専攻です。  
エリックさんはドイツ人です。  
サムさんはラガーディア大学の三年生です。  
ユカさんはフランス人です。  
ライアンさんは工学の専攻です。  
ミホさんはニューヨーク市立大学の学生です。  
ケビンさんは20歳です。  
アヤさんはスペイン人です。  
ブライアンさんは政治学の専攻です。  
メグミさんは二年生です。  
クリスさんはオーストラリア人です。  
ヒロシさんはコロンビア大学の一年生です。  
エリカさんは芸術の専攻です。  
ジェイクさんは19歳です。  
ナターシャさんはロシア人です。  
タロウさんは化学の専攻です。  
ルーシーさんはフォーダム大学の二年生です。  
ユウトさんは韓国人です。  
グレースさんは一年生です。  
レオさんは物理学の専攻です。  
アキラさんはラガーディア大学の四年生です。  
ソニアさんはインド人です。  
ベンさんは社会学の専攻です。  
ミオさんは20歳です。  
アンドリューさんはカナダ人です。  
リナさんは音楽の専攻です。  
ユージンさんは21歳です。  
ミナさんは中国人です。