M04MCR1	わたしは、やまだたろうです。にほんじんです。20さいです。とうきょうだいがくのがくせいです。せいじがくをべんきょうします。すしがすきです。りみかさんは、ちゅうごくじんです。22さいです。きょうとだいがくでぶんがくをべんきょうします。ラーメンがすきです。ジョンさんはアメリカじんです。25さいです。わせだだいがくのがくせいです。せんこうは、れきしです。カレーがすきです。
M04MCR2	やまだたろうです。にほんからきました。にじゅっさいです。とうきょうだいがくのにねんせいです。せんこうはけいざいがくです。おんがくがすきです。リシュウエイさんは、かんこくからきました。にじゅうにさいです。ソウルだいがくのさんねんせいです。せんこうはれきしです。ほんがすきです。じょんすみすさんは、アメリカからきました。じゅうきゅうさいです。カリフォルニアだいがくのいちねんせいです。せんこうはしんりがくです。コーヒーがすきです。
M04MCR3	さとうたろうさんは、にほんじんです。だいがくいちねんせいです。コンピューターかがくをべんきょうします。ラガーディアだいがくのがくせいです。ロボットがすきです。キムミンヒさんはかんこくじんです。にじゅうごさいです。えいがをべんきょうします。ソウルだいがくのがくせいです。パンがすきです。エミリーさんはアメリカじんです。にじゅうにさいです。にほんごをべんきょうします。ハーバードだいがくのがくせいです。おんがくがすきです。
M04MCR4	たなか です。にほんじんです。20さいです。とうきょうだいがくのがくせいです。けいざいがくをべんきょうしています。コーヒーがすきです。さとう です。アメリカじんです。21さいです。おおさかだいがくのがくせいです。コンピューターかがくをべんきょうしています。りんごがすきです。やまだ です。カナダじんです。19さいです。きょうとだいがくのがくせいです。えいごをべんきょうしています。テニスがすきです。
M04MCR5	マリアさんはアメリカじんです。じゅうきゅうさいです。とうきょうだいがくのいがくせいです。おんがくがすきです。じろうさんはにほんじんです。にじゅうさいです。きょうとだいがくのれきしのがくせいです。ほんがすきです。ミヨンさんはかんこくじんです。にじゅういっさいです。けいおうだいがくのこくさいかんけいのがくせいです。えいががすきです。

