M04MCAE1	わたしは がくせいです。ともだちは サントスさんです。サントスさんは ブラジルじんです。せんせいは たなかさんです。たなかさんは にほんじんです。わたしたちは がっこうの としょかんで べんきょうします。としょかんには ほんと ざっしが あります。サントスさんは ほんを よみます。わたしは ノートを かきます。たなかさんは いすに すわります。みんなで しゅくだいを します。
M04MCAE2	さとうさんは、にほんのがくせいです。まいあさ、７じにあさごはんをたべます。コーヒーとパンをたべます。９じから５じまで、だいがくで、べんきょうします。ともだちと、としょかんへいきます。よるは、テレビをみます。ときどき、おんがくをききます。にちようびは、スーパーではたらきます。しごとはたいへんですが、たのしいです。
M04MCAE3	たなかさんは、にほんのがくせいです。ラガーディアだいがくのがくせいです。せんこうは、けいざいがくです。いもうとは、こうこうせいです。たなかさんは、とうきょうからきました。いもうとはおおさかにいます。やすみに、にほんごをべんきょうします。  
M04MCAE4	たなかさんは、にほんのだいがくのがくせいです。ともだちのジョンさんはアメリカじんです。あさ、パンとコーヒーをたべます。ごごは、としょかんにいきます。としょかんで、ほんをよみます。ジョンさんも、としょかんにいきます。
M04MCAE5	メアリーさんは、アメリカ人です。メアリーさんは、にほんのがくせいではありません。だいがくのせんせいです。まいあさ、７じにあさごはんをたべます。どようびは、がっこうでにほんごをべんきょうします。ともだちのジョンさんは、イギリス人です。
