M04MCAE06	私の名前は田中花子です。日本人です。２０歳です。ラガーディアコミュニティーカレッジの２年生です。専攻は生物学です。大学でともだちとべんきょうします。音楽と犬がすきです。毎週日曜日に公園を散歩します。りょうりがへたですが、カレーライスを作ります。
M04MCAE07	はじめまして。アンナ・ブラウンです。メキシコ人です。二十五歳です。ラガーディアコミュニティーカレッジの三年生です。せんこうはれきしです。ほんとうに、コーヒーがすきです。どうぞよろしく。
M04MCAE08	わたしは やまだはなこ です。アメリカじんです。にじゅうさいです。ラガーディアコミュニティーカレッジの がくせいです。にねんせいです。せんこうは けいざいがく です。おんがくが すきです。コーヒーも すきです。まいにち としょかんで べんきょうします。ともだちと レストランで ひるごはんを たべます。
M04MCAE09	はじめまして。わたしは やまだ りん です。にほんじん です。２０さい です。ラガーディアコミュニティーカレッジ の がくせい です。にねんせい です。せんこう は けいざい です。おんがく と コーヒー が すき です。どうぞ よろしく。
M04MCAE10	はじめまして。メアリーです。メキシコからきました。二十五さいです。ラガーディアコミュニティーカレッジのだいがくせいです。さんねんせいです。コンピューターかがくをべんきょうしています。りょうりとおんがくがすきです。どうぞよろしくおねがいします。
