おはようございます。  
こんにちは！  
こんばんは。  
おやすみなさい。  
さようなら。  
またあした。  
ありがとうございます。  
すみません。  
いってきます。  
いってらっしゃい。  
ただいま。  
おかえりなさい。  
おげんきですか？  
はい、げんきです。  
おなまえは？  
はじめまして。  
よろしくおねがいします。  
ごめんなさい。  
いただきます。  
ごちそうさまでした。  
おめでとうございます！  
おたんじょうびおめでとう！  
きをつけて。  
おじゃまします。  
しつれいします。  
おひさしぶりです。  
おさきにしつれいします。  
ごめんください。  
おつかれさまでした。  
おまちどおさま。  
おてすきですか？  
おあいできてうれしいです。  
おやすみなさい、またあした。  
おはよう、きょうもがんばろう！  
こんにちは、おひるごはんたべましたか？  
こんばんは、ゆうがたはさむいですね。  
さようなら、きをつけてかえってね。  
またらいしゅうあいましょう。  
ありがとう、たすかりました。  
すみません、みずをください。  
いってきます！ごはんはあとでたべます。  
いってらっしゃい、はやくかえってきてね。  
ただいま！きょうはつかれた～。  
おかえり、おふろがわいてるよ。  
おげんきですか？おかあさんは？  
はじめまして、どうぞよろしく。  
よろしくおねがいします、おにいさん。  
ごめんなさい、おくれてしまいました。  
いただきます！おいしそうですね。  
ごちそうさまでした、おさらをあらいます。